ما اینها را با بعصا گذر را گرفتیم فلما نسو ما ذوکرو بهی فتحنا علیهم ابواب و کل شیء این مقدمه گرفتن است یا تبدیل صیحه بالحسن است؟
آنها که زمخشری و امثال زمخشری می‌گویند، می‌گویند به اینکه ذات اقدس اله، نزیر بلاتشبیه، نزیر اون پدر مهربانی که گای با خشونت، گای با ملاطفت، درشتی و نرمی به هم در، به هم بچه‌ها را می‌پرورانند.
و هم آنچه که سیدنار استاد رضوان‌العالی می‌فرماید، این است که این فلما نسو ما ذوکرو بهی فتحنا علیهم، این طلیعه‌ی عذاب است.
شاید آنچه که تفسیر سیدنار استاد را ترجیح بدهد، این است که در آغاز این آیت بعد آمده، فلما نسو ما ذوکرو بهی، این معلوم می‌شود که حالا بخواهد بگیرد.
اگر این دومی هم مثل اولی امتحان بود، می‌فرمود به اینکه ما اول اینها را به سختی آزمودیم، بعد به رفاه آزمودیم، فلما نسو ما ذوکرو بهی اخذ دهمد.
از اینکه فلما نسو ما ذوکرو به را قبل از فتحنا علیهم ذکر فرمود، معلوم می‌شود که حالا می‌خواهد بگیرد، نه حالا باز می‌خواهد امتحان بکند.
اگر این فلما نسو ما ذوکرو بد قرار می‌گرفت، اون‌وقت این آیه محل بحث، وزان همون آیه نمد و پنج سوره‌ی اعراف بود که فرمود سم بدت نامکان از صیعت الحسنه،
در آیه نود و چهار و نود و پنج سوره‌ی اعراف فرمود بگیرد که ما هیچ امتی را نفرستادیم مگر اینکه اخذنا اهلها بالبعثای والزرائه لعلهم یورعون سم بدت نامکان از صیعت بالحسنه حتی قفا.
بعد دیدیم می‌گویند نه روزگار است این؟ پدران ما همین‌طور بودند گاهی زرا بود گاهی سرا بود به جایی که متربع بشد.
اون وقت این آره گرفتیم. اگر در آغاز آیه بعد ممکن بود به زان این آیه و به زان همون آیه نود و چهار و نود و پنج سوره‌ی امبارکه اعراف باشد ولی چون در آغازش نمود معلومی شد که طالب خواهد بگیرد.
اینکه سیدانستاد این راه را طی کرده.
اما احتمال اینکه طالب بگیرد باز اتمام حجت باشد حذف و بی‌اقیناً حذف.
چون انسان تا آخرین لحظه راهبر توبش هست حالا اگر ذات اقدس اله مقدمات عذاب را پراهم کرده است آنها توبه کردند و برمی‌گردند.
پس محروم می‌شود تا آخرین لحظه‌ی اختیار این‌چنین نیست که این عذاب قابل کشف نباشد با دعا برمی‌گردد با صدق اوصل رهن برمی‌گردد و ماندند.
حمدلله
می‌آید از عرش برین آبای روح‌افزای دین، امواج نفذ زندگی آیات قرآن از حقیقت را آزار می‌کند.
صدای فضیت و فطرت.
صدای دین.
احیای دین در بخش علم نیست در بخش عمل.
حمدلله
رسانه‌ی دین.
رادیو معارف، صدای فضیلت و فطرت.
زنگ سر صبح یک دوچرخه‌ی قدیمی.
عطر جانبه‌ی نون تازه توی آسانسور.
گرگل آب تو چتری شیشه‌ای چایساز.
یک آی معرفت.
یک تکه نمایت عشق.
یک کشم.
توفه‌ی جون سادگی.
خوشگون.
صدا می‌زند.
سلام.
سرخست.
اعوذ بالله من از شیطان رجیم بسمالله الرحمن الرحیم سلام.
شیخ صدوق نوشته خدا نود و نه اسم دارد و هر کسی بتواند آنها را احصا کند بهشتی شده.
احصا کردن به شماره آوردن.
نبه عبارت‌سازی عارف‌مند.
مصلک‌های اینستاگرام که بشمار یک بشمار دو بشمار سه.
به روایت‌پردازی شیخ صدوق که شمردن کار چرتکه و ماشین‌حساب آدمیزاد به اسم‌های خدا معرفت پیدا کند بهشت به استقبالش می‌آید.
شاید سرسوزنی از معرفت یا قاضی‌الحاجات دوشنبمان این باشد که برای نقد شدن چک حاجت نشانی اشتباه نریم.
ماه ماه جمادی‌العولا است ماه میلاد زینب کبرا است اهل بیت نبی همه شادند شادتر قلب زینب و زهرا است.
دختری زاده حضرت زهرا که سر و پای سید و شهدا است سلوات خدا بر این دختر که جمال خدا در او پیدا است.
خدا را شکر که سلام سر خط
سالاد عقیل بانوی کربرا را از دیروز شروع کرد تا زیرنویس لحظه‌هایمان کنیم به تکرار که یادمان نده به چند تا دونه شکولات و یک پارچه شربت و یکی دو کیلو شیرینی هم می‌شود از شادی امروز خانه‌ی امیرالمومنین لقمه برداریم و نمک این شیرینی که به کام‌مان نشست ظهور و فرج تمنا کنیم.
سوگند به هر کلام زینب یارب بر ذکر علی‌الدوام زینب یارب از کار فرج گرهگشایی فرما امروز به احترام زینب یارب.
السلام علیه جای عزمت الدید.
السلام علیه جای معزل‌مقننین المستضرفین.
السلام علیه جای آهو ذلالکافرین المتکبرین عموالمین.
الهی به حق آسمان‌بانوی کربلا دست به سینه‌ی امام زمان بمانیم همیشه.
اگر بخواهیم به روایت شیخ عباس و مفاتیح‌الجنانش دوشنبه‌ها منطق نسرت سلام ببندیم یا باید برویم کربلا پابوس امام زریح ششگوشه یا زائر مدینه بشویم بی‌کوله‌بار و رهتوشیم.
ولی دل می‌گوی این دوشنبه از هر پنج تن آل عبا نیابت بگیرو از شیخ عباس رخصت مشرف شو به آستان‌بوسی ناموس کبریا حضرت زینب سلام‌الله علیه.
دخت علی، زینب کبری، سلام، سیده‌تان نساء زهرا، سلام، سلام ای حقیقت فاطمه، زنده کن طریقت فاطمه.
اینکه یا مهجت قلب البتول و غرت عین رسول یا حبیبت خیرخلقالله و ربیبت بیت وحیالله و شقیقت سبتایم الحسن والحسین.
و عمه‌الاعمه المیامین من آل تا ویاسین و رحمت الله و برکاته.
فریاد مرتضی زینب صلحالله و علیه جزیر زینب.
ریامت دشت کربلا زینب.
سلام‌الله و علیه جزیر زینب.
هجاب توآیه‌ی خدا زینب.
ریسه‌ی سردر گشنبه را روشن می‌کنیم که امروز نور هدیه شده به زمین.
اگر زینب همان کسی است که در راه عفتش عباس می‌دهد نخ معجر نمی‌دهد.
حتماً بانوانی که امروز تو کیف دستی ارادتشان شکلات گذاشتند تا کام کسی بی‌شیرینی نمونه.
نگران توفان‌های خانه‌براندازی هستند که گاهی چادرها را بی‌هوا به هوا بلند می‌کند و روسری‌ها را پس و پیش.
مجری سلام‌سر خط می‌خواهد بگوید آیت‌الکرسی امروز همه‌ی سلام‌سر خطیقا نظر سلامتی عفت و هیای بانوان. قبول؟
بسم‌الله الرحمن الرحیم.
الله لا اله الهو الحیر قیم.
از هفتش دقیقه پیش یکی یکی.
پیش‌های سلام‌سر خط را تکون دادیم تا سیب‌های سلام و سلامتی ازش روی سرمان بریزد.
اما روی بلندترین شاخه‌ی این درخت پرنده‌ای نشسته که اگر رفتنی بود رفته بود.
پرنده‌ای که آب و برق ناتراز خاک و دیار خودش را به آبدون خوش‌آب و رنگ هیچ قفسی نمی‌فروشد و مانده تا دل به دل همدیاری خودش بده.
ما هم دل به دل همان پرنده‌ی آخرین خودش بود.
این شاخه‌ی درخت سلام‌سر خط دوشنبه پنجم آبان می‌دیم و می‌گیم، پرستارای باطفه، پرستارای با ایمان، پرستارای نودوست، سلام نلیکم.
مجری سلام‌سر خط نمی‌خواهد پرستاری را دسته‌بندی کند و به پرستارها دسته‌دسته سلام کند که نگارگران آرامشان توی سخت‌ترین لحظه‌ها هر کدومشان هرجا.
ولی می‌داند بعضی‌ها به اسم نه که به رسم پرستارند، همسر شیرمردان و شیرزنان جانباز، مادر فرزند معلول، خیری که به عشق مردم جیب کت و شلوارش را کوچیک دوخته تا سری زیاد داشته باشد برای فلان شیرخارگاه و بهمان بیمارستان.
مجری سلام‌سر خط می‌خواهد یاد کند از پرستارایی که با توفان کرونا رفتند، پرستارایی که تجاوز دوازده روزه‌ی دشمن،
آسمانی‌شان کرد، پرستارایی که هر وقت خسته می‌شوند، خط نوشته‌ی یا زینب کبرا تو پاویون پرستاری آرومشان می‌کند.
میلاد بزرگ پرستار تاریخ، حضرت زینب کبرا، سلام‌الله علیه‌ها بر همه‌گین مبارک.
مجری سلام‌ساز، مجری ساز، مجری ساز، مجری ساز، مجری ساز، مجری ساز، مجری ساز، مجری ساز، مجری ساز، مجری ساز، مجری ساز، مجری ساز، مجری ساز، مجری ساز، مجری ساز، مجری ساز، مجری ساز، مجری ساز، مجری ساز، مجری ساز، مجری ساز، مجری ساز، مجری ساز، مجری ساز، مجری ساز، مجری ساز، مجری ساز، مجری ساز، مجری ساز، مجری ساز، مجری ساز، مجری ساز، مجری ساز، مجری ساز، مجری ساز، مجری ساز، مج
سلام علیه و سلام، آنان در جهران، چه علی سکنات و حسن وجنات، زینب کبری، صلحالله و علیه و شیاط زینب، صحبت شما بخیر باشد شرمانده‌های عزیز و گرامی، یک بار دیگر سالروز ولادت با سعادت دختر حیدر حضرت زینب کبری، سلامالله علیه و حالا به همه‌ی شما شرمانده‌های عزیز و اجمند، تبریک و شادباش می‌گویم.
اما داریم به ساعت شش و چهل و پنج دقیقه نزدیک می‌شویم و مثل هر روز، یک تعداد از همکاری خوب و مهربان‌مان دورمان جمع شدند تا با همدیگر، با همدیگر یادآوری بکنیم که زندگی زیباست و با مهربانی هم زیباتر می‌شود.
پس بیایید ما هم دست تو دستشان بگذاریم و هممون با هم مهربان باشیم.
بسمالله الرحمن الرحیم.
صبح یعنی یک بغل عطر خدا.
صبح یعنی شادی و صلح و سفار.
صبح با مهرآمده از راه بار و فیتون ما.
پیام تازه‌ای از عشق از امید.
جوب فردا عاشقان حضرت خورشید.
از پنجره‌ی صبح بخورشید سلام.
بر سبزه و باغ و عطر امید سلام.
گیسوی سحر باز شد و نور دمی.
بر آن که به صبح عشق خندید سلام.
من دل و هم داستان باشیم.
مهربانی را بیاموزیم.
بسمالله الرحمن الرحیم. خداوندا با چشم جان که به جهان می‌نگرم.
همه جانشانی از جمالت می‌بینم و همه سو شکوهی از جلالت می‌بینم.
پس به نزدت آمدم تا بگویم خدایا شکرت.
خدایا اول صبحی اومدم در خونه تو تا بگم همه درگاه تو جویم.
همه از فضل تو پویم. همه توهید تو گویم.
که به توهید و به شکر سزایی.
خدایا شکرت بخاطر اینکه انسانی کامل آفریدی در قامت یک بانوی بی‌نظیر تا برای من برای او برای دیگران و برای همه‌ی بشر اگر لیاقت داشته باشیم الگو باشه نمونه باشه سرمشق زندگی باشه و زینب باشه.
شکرم یارم بیشکرم در قلبی شکرم.
مانده در بیش و بیرن چه پرنمونمن شام کندیان و با فضل احساس گفتش کندن.
و سلام، سلام به روی ماه شما کوچکترها و بزرگترها، دختر خانم‌ها و آقاپسرها، سلام به شما پدرها و مادرها، پدربزرگاه و مادربزرگا.
یه سلام ویژه به همه‌ی شماهایی که امروز با دسته‌ی گل یا می‌روید محل کارتون یا ازتون استقبال می‌شود یا بهتون تبریک گفته می‌شود.
آره شما پرستارای بزرگوار را می‌گویم کسی که امروز به دنیا می‌آید روز ولادتش روز پرستار نامیده می‌شود او الگو و عصوه‌ی همه‌ی ماست و البته این وسط شما پرستارا سری تو سرا دارید که روز ولادت او را به نام روز شماها گذاشتند ای عقل و خردمات مقامات زینب.
وی همچو علی نطق کلامت زینب در قدر و شرافتت همین بس که خدا زد سکه‌ی زین اب به نام زینب.
وی همچو علی نطق کلامت زینب در قدر و شرافتت همین بس که خدا زینب در قدر و شرافتت همین بس که خدا زینب در قدر و شرافتت همین بس که خدا زینب در قدر و شرافتت همین بس که خدا زینب در قدر و شرافتت همین بس که خدا زینب در قدر و شرافتت همین بس که خدا زینب در قدر و شرافتت همین بس که خدا زینب در قدر و شرافتت همین بس که خدا زینب در قدر و شرافتت همین بس که خدا زین
پس دوباره سلام به همه‌ی شما شنوندگان جان به ویژه به شما فرشته‌های سلامت پزشکا پرستارای مهربونی که گاهی مهربونی تون از خونواده‌هایمون بیشتر حس می‌شود خیلی خوشحالیم امروز خدمت شمایی از الان که شش و پنجاه دقیقه است تا هفت و چهل دقیقه خدمتگذار شما هستیم روح‌الله اسمالی تهیه‌کنده و سردبیر علی‌میرزایی و صداوردار روح‌الله محسنی دستیار حسن خانی
البته این گوشه کنارا من رضا ملایی هم هستم و بهتون سلام می‌کنم و دعوت می‌کنم امروز با ما مشارکت کنید
می‌دونید یه وقتی فکر می‌کنیم که با هم حرف می‌زنیم مثلاً می‌گوییم فلانی چه پرستار خوبیه فلان پرستار چه قدر پرستار خوبیه بهترینه
را سی فکر کردیم تا حالا چرا؟ اصلاً چی می‌شود یه پرستار از نظر ما می‌شود بهترین؟
امروز تا برنامه‌ی مهربان باشیم تا زمانی که فرصت داریم یعنی حدود هفت و چهل دقیقه حالا یه ذره زود تبدیل‌تر می‌خواهیم همین مسئله را با هم حلش کنیم آقا می‌گویند فلانی آدم خوبیه خوبیه دلیلی دارد آخه اخلاقش خوبه مهربانه دست و دلبازه دلسوزه یا همه‌ی ایناست یا یه چیزی فراتر از ایناست چرا یه پرستار را ما می‌گوییم فلان پرستار که اون روز من
پول از جون بچه‌ام خیلی پرستار خوبی بود چی باعث می‌شود یک پرستار را ما پرستار خوبی بدانیم از همین اول کار سامانی سی هزار فونصد و پنجاه و سه برای شما عزیزان شانونده سلام بکنید به پرستارهای عزیز تبریک بگید روز تولد حضرت زینب را تبریک بگید اگر کسی تولد شود این روزها بهش تبریک بگید و از همین لحظه یک ده دقیقه قبل از جواب سوال یک چهار
تالش داریم هر کس هر جا به هر زبانی بلده بگه پرستار عزیز روزت مبارک سی هزار فونصد و پنجاه و سه
سلامی جلوهی رایی شور و نشاط سحقیتی مهربانی ورزش خبرهای روز همه با همه در مهربان باشی
هر جا هستیم به هر زبانی بلدیم روز پرستار را به پرستارهای عزیزمون تبریک بگیم و من خواهش می‌کنم اگر که دور و برتون پرستاری هست دختر خانمتون آقا پسرتون داداشتون آبجیتون مامان بابا نزدیکان را معرفی کنید با اسم بنویسید مثل من الان معرفی می‌کنم خانم نرگس کریمی یکی از اقوام و فامیل‌های ما هستند که ایشان پرستارند و یک نفرشان را حس بردم ما چند نفر پرستار توی خانواد
تمام اسم ببرید و بهش تبریک بگید اینجوری خداقوت گفته باشید سیصد و بیست و نه ده پونصد و پنجاه و یک با پیش‌شماره صف و بیست و پنج هم تلفن برنامه است خیلی ممنونم حالا بعضی آن کنار تا قبل از اینکه بریم سراغ بخش تقویم تاریخ این را بگویم کار قشنگی می‌کنید مثل نهصد و هشتد صف و صد و شصت و هفت گفته روزت مبارک پرستار صبور چرا قشنگید؟ در واقع دو تا ه
او را هم گفتید مثلاً خیلی ممنونم سید احسان فاطمه سادات حسنا و فاطمه تو راه مدرسه تبریک گفتند خیلی متشکرم پس به ما بگید سی هزار پونصد و پنجاه و سه یک تبریک به یک پرستار یا به همه یا یک پرستار خاص را اسم ببرید خیلی ممنونم متشکرم گفت الهی تب کنم پرستارم تو باشی طبیب دل بیمارم تو باشی احمد قاعدی از دارون اصفهانم این را گفتند و اما ورق بزنیم دیگه ورق
اجلمان را برسیم به صفحه‌ی تقویم تاریخ
سلامالله علیه متولد شدند ایشان از زنان فاضله عالمه و شجاع تاریخ هستند و زینت پدر حضرت علی بن عبیطالب حضرت زینب به هنگام عزیمت امام حسین علیه السلام به عراغ برادر را همراهی کرد و در واقعهٔ کربلا فرزندانش به شهادت رسیدند خطبه‌های جانانه و رسواکنندهٔ حضرت زینب سلامالله علیه
ابن معاویه در شام که کاخ ظلم و جور فرعون زمان را به لرزه درآورد شهرهٔ تاریخ است. ولادت این بزرگبانوی عالم را به شما شنونده‌های عزیز تبریک می‌گوییم.
امروز روز پرستار و به‌ورز است. به پاس زحمات شبانه‌روزی پرستاران و به‌ورزانی که در مراکز بهداری، وظیفهٔ نگهداری مراقبت و درمان بیماران را بر عهده دارند و با تأثیب بانوی و بزرگوار اسلام، حضرت زینب کبری سلامالله علیه‌ها که از بیمار کربلا حضرت امام سدجاد علیه‌السلام و کودکان مراقبت می‌کرد، پنجم جمادی‌الاول برابر با زینب کبری سلامالله علیهٔ که از بیمار
و زادروز آن عصفهٔ صبر و شکیبایی به عنوان روز پرستار و به‌ورز در نظام جمهوری اسلامی ایران نامگذاری شده است. این روز را به همهٔ پرستاران و به‌ورزان عزیز تبریک می‌گوییم.
پرستاری شب می‌نیز پرستاری عشق و خدمت به بیماران و تلاش برای بههود سلامت آن‌هاست.
خواهر زحمت کسی را زحمت که هلاست بود.
پرستاری برای مریض می‌کند و می‌گوید خدا خیرت بدهد. به دعایی بهت می‌کند و واقعاً خیلی برایت لذت بود.
صد و چهل و شش تاله پیش در چنین روزی، عالم بزرگوار، آیت‌الله سید محمدطقی موسوی اصفهانی متولد شدند.
ایشان از سادات بافذر اصفهان و امام جماعت مسجد سراج‌الملک در محلهٔ احمدآباد اصفهان بودند و دارای مکارم اخلاقی و جلالت قدر.
آیت‌الله سید محمدطقی موسوی اصفهانی معروف به صاحب مکیال‌البکارب. بسیار شیفتهٔ امام زمان بود.
اصلاً برگزاری جشنه‌های نیمهٔ شبان توسط ایشان احیا شد.
خیلی خوب. الان ساعت شد شش و پنجاه و هفت دقیقه و بگذارید ببینیم این چالش معرفی پرستار به کجا رسیده.
حالا به ویژگی‌ها و دلایل انتخاب بهترین پرستارم می‌رسیم.
یک خورده سرعتی بروم جلو. خدا کنه اسمار درست بخونم و توپاقم نزنم.
گفتند سلام و احترام روز پرستار به همه‌ی پرستاران مبارک خصوصاً اکرم و مهریجون سنجری از شهرستان انبرآباد استان کرمان.
روز پرستار و بلادت حضرت زیرم مبارک باشد بهترین پرستار مادرم است که وقتی پایم شکست بود انقدر خوب از من مراقبت کرد بعد چهار ما توانستم را بروم. خیلی ممنون و متشکرم.
روز پرستار را به زنداداش گلم زهرا صادقی تبریک می‌گویم. دخترم زهرا صادق روز پرستار را به همه‌ی پرستاران مهربون تبریک می‌گوید. خیلی متشکرم.
خانم داداشم زهرا رضایی پرستار بیمارستان میلاد بیرجند هستند از صمیم قلب بهشان تبریک می‌گویم. خیلی ممنون و متشکرم.
تولد حضرت زینب روز پرستار و این مناسبت را همه خصوصاً دختر مریم که پرستار هستند تبریک می‌گویم علی محمد سفری از ایلام خانم محبوبه ورودی روزت مبارک این را خانم وروجه گفتند تبریک گفتند پرستار عزیز روزت مبارک سعیدی از مشهد می‌گویم میلاد حضرت زینب را تبریک می‌گویم پرستار شب زنده‌دار روزت مبارک همزه‌ی بیان از تهران به به به به به چقدر خوب است من یک پرستارم و تو راه
کشف به جای این عمه تبریک یکی هم به فکر معوقات و پرداختی‌هایمان باشه حرف درستیه حرف درستیه مولا در زینی حرف نمی‌رود اگر معوقاتی وجود دارد من خواهش می‌کنم مسئولین محترم در استان گلستان مسئولین محترم در استان گلستان لطفاً معوقات پرستارهای استان را پرداخت بکنید صبتان به خیر اسم پرستارها را می‌برید دلیل برتریشان را می‌گید دلیل بهترین بودنشان را می‌گید
و به سیصد و بیست و نه ده پونصد و پنجاه و یک با پیش‌شماره‌ی صفر بیست و پنج
خانم لیلا وزبیری هستند شاد باشید و سلامت در پناه خدا و من جانباز ابراهیم وزبیری هستند مخلص شما
این صدا و صداهای مثل این را امروز خیلی خواهیم شنید جانبازان عزیزی که خانمشان پرستاری عمر زندگی‌شانه و شمایی که دارید از پرستارها تجریب می‌کنید از طریق سیصد و بیست و نه ده